# 富士見ファンタジア文庫

* [x] [『オレと彼女の萌えよペン 2』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040703294/) 村上凛 秋奈つかこ
* [x] [『オレと彼女の萌えよペン 3』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040705793/) 村上凛 秋奈つかこ
* [x] [『冴えない彼女の育てかた 7』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040704258/) 丸戸史明 深崎暮人
* [x] [『冴えない彼女の育てかた Girls Side』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040705200/) 丸戸史明 深崎暮人
* [x] [『おまえをオタクにしてやるから、俺をリア充にしてくれ！ (大学生編) 11』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040704760/) 村上凛 あなぽん
* [x] [『織田信奈の野望 全国版 13』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040702919/) 春日みかげ みやま零
* [x] [『冴えない彼女の育てかた 8』](http://www.amazon.co.jp/dp/4040704265/) 丸戸史明 深崎暮人
